# mavryk-balancer
Web-app like Balancer, that allows to sell tokens on Tezos and uses AMM as a price balancer.

### Mavryk: Balancer для токенсейлов

**Результат:** смарт-контракт вроде Balancer для продажи токенов на Tezos, который балансирует цену токена со спросом вкладчиков. Это вариант АММ, который подходит для запуска токенсейлов с честным распределением и изменением цены в процессе продажи.

**Core-функционал:**

- Фронтенд позволяет пользователям участвовать в токенсейлах и покупать токены за XTZ и токены стандарта FA1.2 и FA2.
- Фронтенд отображает:
    - цену токена в реальном времени;
    - объем вложенных средств;
    - объем токенов, которые получит пользователь;
    - сколько времени осталось до конца токенсейла;
    - баланс оставшихся токенов для продажи.
- Контракт поддерживает:
    - ввод параметров токенсейла и кастомного «веса» для балансировки (только для администратора);
    - FA1.2 и FA2-токены;
    - алгоритм для балансировки цены и веса токена;
- Готовый проект включает репозиторий на GitHub с фронтендом и контрактом, а также тесты контракта в PyTezos, Taquito или обеих сразу.
- В проекте нужно использовать Taquito и React для фронтенда, Ligo для контракта (рекомендован диалект Pascal, но можно и Caml или Reason)
- 
- **Подсказки и рекомендации:**
    - Индексатор не обязателен: будет проще и менее затратно использовать TZKT API, чтобы отображать информацию на фронтенде, вместо того, чтобы самому делать индексатор. Если фронтенд медленно грузится, это не будет считаться проблемой.
    - Полезные ссылки:
        - [Balancer.fi](https://balancer.fi/)
        - [Balancer Core GitHub](https://github.com/balancer-labs/balancer-core)
        - [Пример Oracle (Harbinger)](https://github.com/tacoinfra/harbinger)
